ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
(សុង ជុងគី)
(Chun Woo Hee)
(Lee Joo Myung)
(Seo Jihyun)
(យុវជនរបស់ខ្ញុំ)
ខ្ញុំនឹងកុហក ...
បើខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំមិនដែលគិតពីអ្នកទេ។
ផ្ទុយស្រឡះ។
ដូច​ជា​កាសែត​ដែល​ចាក់​លើស​ចំណុះ
ខ្ញុំនឹងចាក់ឡើងវិញនូវគ្រាទាំងនោះនៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ រហូតដល់ពួកគេអស់កំលាំងទាំងស្រុង។
ជួបគ្នាទៀតហើយ,
អ្នកបាននាំខ្ញុំត្រឡប់ទៅពេលនោះភ្លាមៗ។
ដូច​ជា​លេង​សើច​ខ្ញុំ។
នៅពេលដែលខ្ញុំមិនអាចរកអ្វីឃើញ ...
ដើម្បីយោងទៅទំព័រណាមួយ។
ដល់ពេលនោះ។
ផ្លូវរបស់ខ្ញុំមិនងងឹតទេ។
សូមអរគុណដល់អ្នក។
ប្រធានក្រុម Sung Je Yeon, ស្គ្រីបបន្ទាប់។
បាទ។
វាជាមនោសញ្ចេតនាបែបប្រវតិ្តសាស្រ្ត។
វាត្រូវបានផលិតជាមុនសម្រាប់ការផ្សាយ
ហើយវាជារឿងភាគដំបូងរបស់អ្នកដឹកនាំរឿង Han Seok Won។
វាផ្អែកលើរឿងព្រេងនិទាន "ទេពអប្សរនិងអ្នកកាប់ឈើ" ។
តួអង្គសំខាន់គឺអ្នកកាត់ដេររាជវាំង។
នាង​ចូល​ប្រកួត​ប៉ាក់​នៅ​វាំង
ចំណែក​ឯ​សម្លៀក​បំពាក់​ត្រូវ​ចោរ​កាប់​ឈើ​លួច​បុរស​ជា​មេ...
តើ​គាត់​គ្រាន់​តែ​ជា​ចោរ​ត្រង់​ទេ​ឬ?
អញ្ចឹង​អ្នក​កាប់​ឈើ​ក៏​ជា​ចោរ​ក្នុង​រឿង​ដើម​ដែរ។
នរណា​កំពុង​ចរចា​រក​តួ​ប្រុស​ទៀត?
ព្យូម៉ុនស៊ូ។
គាត់គឺជាតារាម៉ូដែលកំពូល ហើយនេះគឺជាការសម្ដែងដំបូងរបស់គាត់។
ជាការប្រសើរណាស់សម្រាប់គាត់សម្រាប់ការព្យាយាម។ ប្រាប់គាត់ឱ្យខិតខំ។ បន្ទាប់។
គម្រោងបន្ទាប់នេះគឺជាគម្រោងក្នុងផ្ទះ។
វាមកពីរឿង "ព្រះអាទិត្យនិងព្រះច័ន្ទ" រឿង "ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយអង្ករនំ" ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាស្គាល់ម្នាក់នោះហើយមែនទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មូល​ដ្ឋាន​សម្រាប់​រឿង​មួយ​នេះ​គួរ​ឱ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍។
ការប្រែក្លាយ "ព្រះអាទិត្យ និងព្រះច័ន្ទ" ទៅជាល្ខោនអូប៉េរ៉ាលំហ គឺពិតជារឿងមួយ។
ប៉ុន្តែ​គំនិត​នេះ​មិន​ហួស​ហេតុ​ពេក​ទេ​ឬ?
តើបុរសនេះជាអ្វី ជ្រូកពេញលេញ?
គាត់មិនមែនជាខ្លាមែនទេ? គាត់ជាជ្រូក។
ហើយ​គាត់​នៅ​ក្នុង​រង្វង់​ពេល​មួយ​ដើម្បី​បន្ត​ហូប​បាយ​?
- តើគាត់បង់រុំប៉ុន្មាន? - ពួកគេប្រាកដជាមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
ទស្សនាឈុតសម្រាប់មួយថ្ងៃ និងផ្តល់កំណត់ត្រាអំពីឈុតនំបាយ។
យក Hae Yeong នៅទីនេះសម្រាប់រឿងនេះ ហើយឱ្យនាងអានវានៅថ្ងៃនេះ។
ហើយឱ្យ Tae Rin ធ្វើរឿងប្រចាំថ្ងៃ។
ម៉ែ អត់​ថត​មួយ​ខែ​ទៀត។
ហើយ​នាង​មិន​បាន​សម្រេច​សូម្បី​តែ​គម្រោង​បច្ចុប្បន្ន​របស់​នាង។
នៅពេលដែលនាងបានបញ្ចប់គម្រោងបច្ចុប្បន្នរបស់នាង។
នាងមិនគួរសម្រាកបន្តិចទេ?
នាង​ជា​មនុស្ស​ពេញវ័យ​ក្នុង​ស៊េរី​ទី​បី​របស់​នាង។ យើងត្រូវពង្រឹងម៉ាកយីហោរបស់នាង...
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​បាន​ហាត់​សម​នេះ​ហើយ​ឬ​នៅ?
យើង​មិន​សូវ​ជិត​គ្នា​ទេ​លោក​ស្រី។
តោះបន្តទៅមុខទៀត។
សូមអភ័យទោសផងលោកស្រី។
កុំយល់ខុស។
គ្រាន់​តែ Tae Rin ថត​រឿង​ប្រវត្តិសាស្ត្រ
ហើយចាប់តាំងពីនេះគឺជាតួនាទីសហសម័យដំបូងរបស់នាង។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​នាង​អាច​បញ្ចេញ​រូបភាព​ពុម្ពអក្សរ​នោះ។
តើគាត់ជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នកទេ?
បុរសដែលអ្នកហែកសម្លៀកបំពាក់នៅមុខការិយាល័យកាលពីម្សិលមិញ។
អូគាត់...
ខ្ញុំ​សូម​ទោស​ដែល​បង្ក​ឲ្យ​មាន​ហេតុការណ៍​នៅ​មុខ​ការិយាល័យ។
តើនោះជារឿងផ្ទាល់ខ្លួនពេកទេ?
ខ្ញុំគិតថាពួកយើងនៅជិតគ្នាគ្រប់គ្រាន់ហើយ Je Yeon
អញ្ចឹង...
បុរសពីម្សិលមិញ... ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Sunwoo Hae ។
តើឈ្មោះនោះបន្លឺកណ្ដឹងទេ?
ខ្ញុំឃើញ។
ចាំ​មើល​តើ​គាត់​នៅ​ក្នុង​អ្វី?
Beat ឬ Bebop ឬអ្វីមួយ? ក្មេងនោះ?
អូ ពិតណាស់អ្នកចាំ។
Tae Rin និង​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​បាន​ទៅ​រៀន​ជាមួយ​គាត់​មែន។
និងសហការីជាន់ខ្ពស់របស់ខ្ញុំឈ្មោះ សូ រ៉ា បានសុំការអនុគ្រោះ...
ផលិតករ Jin So Ra ។ យើងបានទៅមហាវិទ្យាល័យជាមួយគ្នា។
អ្នកបើកយន្តហោះដែលឈ្នះពានរង្វាន់នោះគឺជាការបង្ហាញខ្លួនលើកដំបូងរបស់នាង។ ខ្ញុំស្គាល់នាង។
បាទជាមួយនាង
ភាពយន្ត​ឯកសារ​ពីរ​ភាគ​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​ទុក​ចោល​កាល​ពី​ឆ្នាំ​មុន...
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា​យើង​អាច​ព្យាយាម​និង​រស់​ឡើង​វិញ​វា​។
វានឹងជាការថតខ្លី,
ហើយវាកម្ររកបាននូវគម្រោងដ៏ល្អមួយ ដែលមិនដេញតាមមនោសញ្ចេតនា។
អ្នកពិតជាចូលចិត្តគម្រោង "ល្អ" មែនទេ អ្នកដឹកនាំក្រុម Sung?
រៀបចំសំណើ។
សូមអរគុណលោកស្រី។
អ្វី​ជា​ការ​ធូរ​ស្បើយ។
"ខ្ញុំពិតជាសុំទោស ប៉ុន្តែ... "
«ឮ​ឯង​ហៅ​ខ្ញុំ​យក​មក​វិញ»។
"អ្នកហៅខ្ញុំតែលោកម្ចាស់ថ្ងៃនេះ"
"អ្នកពិតជាមិនបានផ្លាស់ប្តូរបន្តិចទេ" ។
រួចរាល់ហើយ?
- បាទ។ - ចង់សម្រាកលឿនទេ?
- ស្តាប់ទៅល្អ។ - អូ ប្រាកដ។
អញ្ចឹង...
ស្គាល់អ្នកនិពន្ធរឿង Ahn So Jin ទេ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលនាងសរសេរទទួលបានការវាយតម្លៃលើសពី 30 ភាគរយ។
"កូនស្រីដ៏កំសត់របស់ខ្ញុំ"
ចំណង​ជើង​នោះ​គួរ​ឲ្យ​រំខាន​ណាស់។
តើ​មនុស្ស​និយាយ​ថា "រំខាន" ទៀត​ទេ?
បញ្ហាតូចតាចតែមួយគត់គឺ
ការបាញ់ប្រហារចាប់ផ្តើមក្នុងមួយខែ
ហើយវាមានចំនួន 50 ភាគ ដូច្នេះវានឹងជាការកិនសាច់។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​ធុញ​ទ្រាន់​នឹង​រឿង​ភាគ​ប្រវត្តិសាស្ត្រ​ឬ?
នេះ​ជា​រឿង​សហសម័យ​ដែល​បាន​កំណត់​ក្នុង​ឆ្នាំ ២០២០។
ដូច្នេះ តើ​នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ការ​ផ្តល់​ជូន​ទាំង​អស់​របស់​ខ្ញុំ​ដូច​ជា​ឥឡូវ​នេះ?
ចាប់ផ្តើមក្នុងមួយខែ...
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់ឆ្លងកាត់រឿងនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកពេញចិត្តវាជំនួសឱ្យ "កូនស្រីដែលរំខានរបស់ខ្ញុំ"
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ភាពយន្ត​ឯកសារ​ពីរ​ផ្នែក​ប្រហែល​ជា​ជម្រើស​ល្អ​ជាង។
អ្នកដឹងទេថាម្នាក់ជាមួយ Sunwoo Hae ពីមុនមក។
អ្នកដឹងថាគម្រោងមិនដំណើរការដោយគ្មានអ្នកទេ។
វាមិនអាចកើតឡើងដោយគ្មានខ្ញុំទេ?
វាត្រូវបានលុបចោលដោយគ្មាន Sunwoo Hae ប៉ុន្តែឥឡូវនេះគាត់បានរកឃើញ វានឹងដំណើរការ។
តា រិន។
តារិន។
តើអ្នកទៅណាដោយខ្លួនឯង?
ដើម្បីទៅទិញពពុះ។
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ហាង​លក់​សម្ភារៈ​មួយ​នៅ​ក្បែរ​នោះ។
បើអ្នកចង់ទៅជក់បារី ខ្ញុំបានរកឃើញកន្លែងលាក់ខ្លួនរួចហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាផ្លុំពពុះគ្រប់ពេល?
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អ្នក​បារម្ភ​ពី​ពួក​គេ​បូម​ខ្សាច់​រឿង "តារា​ក្មេង"។
"នាងមិនល្អដូចកាលនៅក្មេង"
"នាងជាប់ក្នុងតួនាទីកុមារភាពរបស់នាង" ។
គម្រោងនេះគឺល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់នោះ។
ទោះ​អាយុ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​អ្វី​ក៏​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ទទួល​បាន​ស្លាក​ "តារា​ក្មេង"។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់បោះចោល។
ដំណើរ​កម្សាន្ត​នឹក​ស្មាន​មិន​ដល់​ជាមួយ​តារា​រួម​គ្នា តើ​នរណា​ជា​និមិត្តរូប​នៃ​ស្លាក​សញ្ញា​នោះ?
នោះមិនមែនជាការធ្វើទារុណកម្មទេឬ?
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដែល​អ្នក​កាល​នោះ​នៅ​តែ​ជា​ផ្នែក​មួយ​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជាអស្ចារ្យមែន ហើយឥឡូវនេះអ្នកនៅតែអស្ចារ្យ។
តើនោះជាអ្វី?
អ្នក​មិន​មែន​ជា​ប្រភេទ​ដែល​និយាយ​ពាក្យ​ឆេវឆាវ​បែប​នោះ​ទេ Je Yeon។
តើអ្នកត្រូវរន្ទះបាញ់ទេ?
តើខ្ញុំគួរទៅវាយវាឥឡូវនេះទេ?
ហ្គោស។ អ្នក​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​ណាស់​អ្នក​ស្ទើរតែ​មាន​ខ្ញុំ​នៅ​ទីនោះ​។
ខ្លួនខ្ញុំពិត...
ខ្ញុំមិនមានទំនុកចិត្តក្នុងការបង្ហាញវាទេ។
កុំគូរបន្ទាត់រឹងបែបនេះ។ ហេតុអ្វីបានជាមិនលាយពួកវាបន្តិច?
ខ្ញុំចង់និយាយថា វាត្រូវបានសរសេរជាអក្សរទាំងអស់។
អ្នកគ្រាន់តែអាចបន្ថែមអ្វីបន្ថែមបន្តិចបន្តួច។
តើអ្នកនឹងលាយអ្វី?
ប្រាជ្ញា​និង​ប្រាជ្ញា​របស់​ខ្ញុំ?
នោះ​ជា​គំនិត​ដ៏​អស្ចារ្យ។
អ្នកអាចជាអ្វីដែលអ្នកចង់ក្លាយជា។
ប៉ុន្តែ Sunwoo Hae តើ​មាន​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​អ្វី?
ខ្ញុំគិតថាគាត់និយាយថាគាត់នឹងមិនធ្វើវាទេ។
អ្នកណាដឹង។
គាត់ត្រូវតែមានការផ្លាស់ប្តូរបេះដូង។
ជាក់ស្តែង គាត់ចង់ក្លាយជាអ្នកមាន។
មានអារម្មណ៍ល្អបន្តិច?
តើខ្ញុំគួរផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវកន្លែងខ្លះទេ?
មកជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកមានជួរតម្លៃក្នុងចិត្តទេ?
ដើម្បីធ្វើភួងពេញលេញជាមួយនឹងផ្កាដែលអ្នកបានជ្រើសរើស។
វានឹងមានប្រហែល 70 ដុល្លារ។
តើអ្នកអាចធ្វើវាបាន 50 ទេ?
ខ្ញុំមិនអាចចំណាយលើសពីនេះទេ។ មិន​មែន​នៅ​លើ​នោះ...
បុគ្គលនោះ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាវាមើលទៅពេញ។
ប៉ុន្តែ...
អ្នក​បាន​បែក​គ្នា ប៉ុន្តែ​គាត់​បាន​អញ្ជើញ​អ្នក​ទៅ​ពិព័រណ៍​ទោល​របស់​គាត់?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនេះជាអ្វីដែលគាត់កំពុងព្យាយាមនិយាយ។
"ការចាប់ផ្តើមថ្មី" ។
ទេ ខ្ញុំមិនចង់មានការចាប់ផ្តើមថ្មីជាមួយគាត់ទេ។
ខ្ញុំឃើញ។
មិនអីទេ។
"មិនអាចទៅរួច។"
ខ្ញុំនឹងបង្កើតការងារនេះក្នុងតម្លៃ ៥០ ដុល្លារ។
អ្នកបានក្លាយជាប្រតិបត្តិកររលូន។
អ្វី?
វាគួរឱ្យស្រលាញ់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាធ្វើឱ្យអំណោយដ៏អស្ចារ្យ។
- សូមមកម្តងទៀត។ - សូមអរគុណ។
អ្នកគឺជាអ្នកលក់ធម្មជាតិ។
អ្វី?
អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់ថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីសួរអ្នកអ្វីមួយ ហើយខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេចថាវាជាអ្វី។
សម្រស់​របស់​អ្នក​គួរ​ឲ្យ​ភ្ញាក់ផ្អើល​មែន​ទេ?
អ្នកមានវត្តមានជាក់លាក់អំពីអ្នក។
- អ្វី? - សម្រាប់មួយអ្នកដឹងពីអត្ថន័យផ្កា។
នោះ?
ខ្ញុំអានសៀវភៅនេះរហូតដល់ដាច់។
វាស្ថិតនៅលើប្រភពដើម និងប្រវត្តិសាស្រ្តរបស់ពួកគេ។
គិតថាអ្នកមិនដែលបំបែកសៀវភៅសម្រាប់សាលាទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់ថា ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សទិញផ្កា?
ហេ ឥឡូវនេះ។
នោះ​ជា​ការ​ពិបាក​បន្តិច។
- ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិន? - ជាការពិតណាស់ពួកគេទិញពួកគេ។
គ្រាន់តែមិនមែនសម្រាប់ខ្លួនគេ។
ពួកគេតែងតែទៅសម្តែងដើម្បីអបអរសាទរមនុស្ស។
Tae Rin ក៏​ធ្វើ​ដែរ។
ព្រោះ​ផ្កា​កុលាប​ពណ៌​ខៀវ​មិន​កើត​ឡើង​តាម​ធម្មជាតិ​...
ដើមឡើយពួកគេជានិមិត្តរូបនៃភាពមិនអាចទៅរួច។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលត្រូវបានបង្កើតហ្សែន អត្ថន័យរបស់ពួកគេបានផ្លាស់ប្តូរ។
ដូច្នេះតើវាបានផ្លាស់ប្តូរទៅជាអ្វី?
ចង់ដឹងចង់ទិញមួយហើយដឹង?
ហើយធ្វើអ្វីជាមួយវា?
អ្នកអាចយល់បានបន្ទាប់ពីអ្នកទិញវា។
ស្តាប់​ទៅ​ហាក់​ដូច​ជា​កន្លែង​លក់​ខ្លាំង​ពេក​មែន​ទេ?
ទេ ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ន័យ​ថា តើ​អ្នក​ណា​បាន​ឲ្យ​ផ្កា​អត្ថន័យ​របស់​គេ​តាំង​ពី​ដំបូង?
ពិត​ណាស់ មនុស្ស​ដែល​ព្យាយាម​លក់​ពួក​គេ។
ពិតប្រាកដ។ ដើម្បីផលប្រយោជន៍អ្នកណា?
អ្នកលក់ផ្កា នោះហើយជាអ្នកណា។
យ៉ាង​ណា​មិញ​អំពី​ការ​បាញ់...
ចូរនិយាយថាយើងជាមិត្តចាស់នៅវិទ្យាល័យ។
- ដូច្នេះអ្នកលេងជាមួយគ្នា។ - ហើយតើខ្ញុំគួរនិយាយអ្វី?
ថាយើងជាមិត្តវិទ្យាល័យដែលថើបគ្នា?
ហេអ្នក!
ហេ។
តាមបច្ចេកទេស នោះមិនមែនជាអ្វីដែលបានកើតឡើងទេ?
វាមិនមែនទេ ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកនិយាយអ្វី ...
ខ្ញុំមិននិយាយលេងទេ អ្នកនឹងស្តាយក្រោយ។
អ្នកជ្រើសរើសកាលបរិច្ឆេទសម្រាប់ការប្រជុំ។ ថ្ងៃណាមួយធ្វើការ។
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តចុះសម្រុងជាមួយអ្នក។
យ៉ាងហោចណាស់រហូតដល់ការថតចប់។
សូម​កុំ​ប្រចណ្ឌ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
អាស្រ័យលើរបៀបដែលអ្នកធ្វើសកម្មភាព។
អ្នកប្រហែលជាគោរពខ្ញុំ។
មើលមកអ្នក។
មើលយូរទៅល្អ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំបិទ។
បន្តទៅទៀត។
សូមស្វាគមន៍។
នៅទីនេះសម្រាប់ផ្កាខ្លះ?
បាទ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែទៅរកមើលបន្តិច។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំនរណាម្នាក់។
អូ ពិតណាស់។ ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
សុំទោស តើអ្នកជាអ្នកផលិតទេ?
ខ្ញុំ? បាទ។
- អ្វី? - ហេ។
- អូ អ្នកនៅទីនេះ។ - Sung Je Yeon។
តើគាត់នៅឯណា? ខ្ញុំ​ថា​តើ​គាត់​នៅ​ឯណា?
បើ​អ្នក​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ​ខ្ញុំ
ខ្ញុំសូមស្បថថា អ្នកនឹងបង់ថ្លៃនេះ។
តើអ្នកចង់ដឹងថាហេតុអ្វី? ព្រោះកាលពីម្សិលមិញ
- ខ្ញុំទាញពេញមួយយប់ អ្នកឮទេ? - កាហ្វេ! នៅទីនោះ។
គឺ Sunwoo Hae។ នៅទីនោះ។
នៅទីនោះ។
ខ្ញុំ​និយាយ​ថ្ងៃ​ណា​មួយ ហើយ​អ្នក​ពិត​ជា​យក​ខ្ញុំ​ទៅ​លើ​វា​ភ្លាម។
សួស្តី ខ្ញុំឈ្មោះ Sunwoo Hae ។
ចាំមើល តើនេះជាអ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំ Jin So Ra។
អុញ!
ខ្ញុំមិនរំពឹងថានឹងជួបអ្នកបែបនេះទេ។
មើល​ថា​អ្នក​ធំ​ប៉ុណ្ណា​ទៅ!
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកធំណាស់! Bebop អ្នកធ្លាប់តូចនេះ។
ហើយឥឡូវនេះអ្នករាល់គ្នាធំឡើង ...
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំនៃ "Beat and Bebop"
អ្នកណាដឹងថាខ្ញុំធំម្ល៉េះ?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ អរគុណ​ដែល​បាន​មក។
ទេ ខ្ញុំគួរតែអរគុណអ្នក។
ទេ ពិតជាអរគុណ។
ព្រះអើយ!
អូ ខ្ញុំ...
ខ្ញុំត្រូវផ្អាកគម្រោងរបស់ខ្ញុំ ហើយកែប្រែផ្នែកនេះ។
គម្រោងនេះពិតជាសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
សូម​កុំ​ប្រែ​ចិត្ត។
បន្ទាប់មកធ្វើឱ្យខ្ញុំមិនចង់។
ត្រូវហើយ ខ្ញុំទើបតែដើរចេញមួយភ្លែត។
ប្រសិនបើមានបញ្ហាណាមួយកើតឡើង Je Yeon នៅទីនេះនឹងទាក់ទង។
មិនអីទេ។
ជួបគ្នាឆាប់ៗនេះ។
ចាកចេញ? ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
ចូរយើងធ្វើការងារដ៏អស្ចារ្យ។
សួស្តី Sung Jae Yeon ។
នាង​មក​ហើយ​ទៅ​តាម​ចិត្ត។
តែងតែធ្វើអ្វីដែលនាងចង់បាន។
តើអ្នកហៅខ្ញុំទេ?
សួស្តី
មើលទៅហាក់ដូចជាអ្នកកំណត់ការប្រជុំរបស់យើងឱ្យជាន់គ្នា។
ខ្ញុំមកដល់ទីនេះលឿនបន្តិច។
តើខ្ញុំគួរផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវកន្លែងពីរ?
ខ្ញុំបានអានរបាយការណ៍ដែលអ្នកបានដាក់។
ប៉ុន្តែអ្នកបានចាកចេញពីបញ្ហាជាមួយ Yu Je Il ។
បច្ចុប្បន្នយើងកំពុងសម្របសម្រួលកាលបរិច្ឆេទប្រជុំ។
ចំណែក​រឿង​ "កូន​ស្រី​រំខាន​ខ្ញុំ" កាលវិភាគ​ថត...
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តថាកាលវិភាគនឹងទាមទាររាងកាយពេកសម្រាប់នាង។
នេះជាភាពយន្តឯកសារដំបូងរបស់ Tae Rin។
តើ​នាង​ត្រូវ​ចែក​រំលែក​ចំណាប់​អារម្មណ៍​ជាមួយ​នឹង​អ្នក​មិន​មែន​ជា​តារា​ខ្លះ​ទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មួយពេលវាចាក់ផ្សាយ
មនុស្សនឹងនិយាយកាន់តែច្រើនអំពី Sunwoo Hae ។
ដោយសារតែគាត់ចេញពីរ៉ាដាតាំងពីគាត់អាយុ 13 ឆ្នាំ។
ដោយសារតែគាត់បានបាត់ខ្លួនយ៉ាងខ្លាំង។
ដែលធ្វើឱ្យមនុស្សចង់ដឹងចង់ឃើញ។
ដោយសារគាត់មិនមែនជាតារា ទើបពិបាកបង្កើតការតាមដាន
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ផ្តល់​អាទិភាព​ដល់ Tae Rin។
ព្រោះនោះជាអ្វីដែលល្អបំផុតសម្រាប់ក្រុមហ៊ុន និងសម្រាប់អ្នកលោកស្រី។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​រំខាន​ដល់​ទូរទស្សន៍​ពេល​នេះ?
វាធ្វើឱ្យអ្នកឆ្ងល់។ តើវាសម្រាប់លុយទេ?
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការយល់ព្រមរបស់អ្នក,
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រៀម​ខ្លួន​សម្រាប់​រាល់​ការ​បាញ់​ប្រហារ និង​ដោះស្រាយ​គ្រប់​យ៉ាង​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
កុំ​ឲ្យ​គាត់​ចូល​ជិត​ Tae Rin ពេក។
ហើយ​កុំ​ឱ្យ​គាត់​ទាញ​ការ​ស្រឡាំងកាំង​សម្រាប់​ការ​ត្រលប់​មក​វិញ​ឬ​ប្រយោជន៍​ផ្ទាល់​ខ្លួន។
អ្នកបាននាំគាត់ចូល ដូច្នេះវាស្ថិតនៅលើអ្នកដើម្បីរក្សាគាត់នៅក្នុងជួរ។
ហើយតាមដានយ៉ាងជិតស្និទ្ធជាមួយ Sunwoo Hae ក្នុងអំឡុងពេលថតទាំងមូល។
បាទ លោកស្រី។
ម៉ាក់ ហេតុអ្វីអ្នកតែងតែស្អប់គាត់ខ្លាំងម្ល៉េះ?
ខ្ញុំមាន? ពេលណា? ទើបតែពេលនេះ?
ហេតុអ្វីនៅលើផែនដីខ្ញុំស្អប់គាត់?
បើ​ជា​គំនិត​ល្អ ហេតុ​អ្វី​មិន​ធ្វើ?
តើ​បំណង​ចិត្ត​របស់​គាត់​ពិត​ជា​សំខាន់​ឬ?
នោះជាចំណុចល្អ។
អ្នកពិតជាមុតស្រួចណាស់។
នៅទីនោះ។ ផ្នែកខាងដ៏ប្រេះឆានោះ។
ខ្ញុំឈឺ និងហត់នឿយណាស់។
គាត់មើលទៅអាក្រក់ជាងនៅទូរទស្សន៍។
ហេ តើ​យើង​នឹង​ធ្វើ​អ្វី?
ទារកនឹងមិនយំទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
គាត់​ត្រូវ​យំ​ឲ្យ​យើង​ប្រើ​ខ្សែ​ភាពយន្ត។
សុំទោស! ឆ្លងកាត់។ ហេ!
- អ្នកប្រមូលបំណុល? - ហេ, បាញ់! រហ័ស!
អ្នកគួរតែសងខ្ញុំវិញហើយ!
រឿងរ៉ាវរបស់ Sunwoo Hae...
គឺល្អសម្រាប់ការនិយាយដើមអ្នកមិនគិតទេ?
គាត់​ជា​មុខ​នៃ​ករណី​ឆបោក​នោះ។
ម្ដាយ​របស់​គាត់​ថែម​ទាំង​យក​ជីវិត​ខ្លួន​ឯង​ទៅ​ទៀត​ព្រោះ​គាត់​អស់​សង្ឃឹម។
ដូច្នេះ?
តើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីអ្វី?
វាគ្រាន់តែជា...
វាហាក់ដូចជាល្អសម្រាប់ខ្ញុំ ប៉ុន្តែខ្ញុំបារម្ភថាវានឹងមានស្នាមប្រឡាក់។
អ្នកដឹងទេ ម៉ាក់
អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកកំពុងនិយាយអំពី Sunwoo Hae កាលពីគាត់អាយុ 13 ឆ្នាំ។
របៀបដែលអ្នកអាណិតគាត់។
ខ្ញុំធ្វើ?
អាណិតគាត់? ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ?
គិត​តែ​ពី​តួ​ស្រី​របស់​ឯង នេះ​ជា​ឱកាស​ដ៏​អស្ចារ្យ។
អ្នក​ដែល​បាន​ទស្សនា​ការ​សម្ដែង​នឹង​និយាយ​ថា Mo Tae Rin ពិត​ជា​ល្អ​ណាស់។
អរគុណដល់ Sunwoo Hae។
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិតទេមែនទេ?
វាដូចជាអ្នកបានត្រលប់ទៅសម័យនោះ។
ភាពយន្តឯកសារនេះនឹងមានការពេញនិយម។
ខ្ញុំត្រូវទៅ។ ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅការិយាល័យវិញ។
នាយកសិល្បៈ!
អត់ទោស ចូលមក។
ផលិតករ អ្នកបាននិយាយថាថ្ងៃនេះគ្រាន់តែជាការប្រជុំលើកដំបូងរបស់យើង។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បង្ហាញ​ខ្លួន​ជាមួយ​នឹង​កាមេរ៉ា និង​ក្រុម​ការងារ​ទាំង​មូល...
យើងធ្វើរឿងពីរក្នុងពេលតែមួយ។ ដើម្បីសន្សំពេលវេលាខ្លះ។
យើង​គិត​ថា​យើង​អាច​ទទួល​បាន​ការ​ធ្វើ​តេស្ដ​អេក្រង់​បន្តិច​បន្តួច​ខណៈ​ពេល​ដែល​យើង​នៅ​វា។
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំគឺ Jung Ji Hye ជាអ្នកនិពន្ធសម្រាប់កម្មវិធី។
ហើយនេះគឺជាអ្នកនិពន្ធវ័យក្មេងរបស់យើង។
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកបានឃើញសំណើនេះទេ?
បាទ/ចាស ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែទទួលស្គាល់ថា ខ្ញុំមិនយល់ច្បាស់អំពីអ្វីដែលវានិយាយអំពី។
នោះហើយជារឿងអំពីទូរទស្សន៍។
ទាល់​តែ​វា​ចាក់​ផ្សាយ​ពិត​ៗ​ក៏​គ្មាន​អ្នក​ណា​ដឹង​ថា​វា​នឹង​ចេញ​ទៅ​វិញ​យ៉ាង​ណា​ដែរ។
ចូរយើងថតរូបពីខាងក្នុង។ តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
បាទនៅលើវា។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងរីកវា។
អ្នកបាននិយាយថានេះគ្រាន់តែជាការសាកល្បង ដូច្នេះខ្ញុំរក្សាវាឱ្យសាមញ្ញ។
ម៉ាក់ គេថា Mo Tae Rin មកដល់ហើយ។
មិនអីទេ ទៅនិយាយជំរាបសួរ។
ជំរាបសួរ។ សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
- ជំរាបសួរ។ - សួស្តី។
- ជំរាបសួរ។ - ហេ។
ជំរាបសួរ។
អ្វី?
អ្នកទាំងពីរគួរតែនិយាយសួស្តីគ្នាទៅវិញទៅមក។
តើអ្នកទាំងពីរមិនមែនជាបងប្អូនបង្កើតជាតិទេឬ?
យើងមានប្អូនស្រីតូចជាតិ ម៉ូ តេរិន។
និងប្អូនប្រុសតូចជាតិ Sunwoo Hae។
ឈ្មោះតួអង្គរបស់អ្នកគឺ Beat និង Bebop មែនទេ?
អ្វី?
ចាំមើលតើអ្នកជាបេបប?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
តើ​វា​គួរ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មាន​ន័យ​ថា​អ្នក​បាន​ធំ​ឡើង​ខ្លាំង​ណាស់​, ខ្ញុំ​ស្ទើរ​តែ​មិន​ទទួល​ស្គាល់​អ្នក​។
អញ្ចឹងអ្នកគួរនិយាយអញ្ចឹង។
បុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់អ្នកមិនផ្លាស់ប្តូរបន្តិចទេ។
អ្វី?
ហេ បេបប។
ក្រៅផ្លូវការបន្តិច តើមែនទេ?
ហេ ប៊ីត។
ហេ!
តារាទូរទស្សន៍តាំងពីកុមារភាពរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះនៅពីមុខខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
នេះគឺមានចលនាណាស់។
ចាំមើល តើទាំងនេះជាសិប្បនិម្មិតទេ?
ពួកវាជាផ្កាពិត រក្សាទុក និងលាបពណ៌ ដូច្នេះវាមិនរលួយ។
អូ ខ្ញុំឃើញ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ពួក​គេ​ថ្លៃ​យ៉ាង​នេះ? រាប់កម្លាំងពលកម្មនិងទាំងអស់។
ជាការប្រសើរណាស់, វាមិនមានតម្លៃថោកទេប្រសិនបើវាត្រូវបានបង្កើតឡើងដើម្បីឱ្យមានជារៀងរហូត។
ត្រូវហើយ។
- Je Yeon ខ្ញុំ... - បាទ។
នាងខ្លាចពេលខ្លះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាស្រេកទឹកហើយ។
ដោយឱកាសណាមួយ,
តើអតិថិជនរបស់អ្នកណាខ្លះស្គាល់អ្នក?
ព្រោះខ្ញុំស្គាល់អ្នកភ្លាមៗ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានទទួលស្គាល់ខ្ញុំទេ។
តើយើងគួរសាកល្បងវាមុនពេលបាញ់ដំបូង?
តើខ្ញុំអាចសុំការអនុគ្រោះមួយបានទេ?
- សុំទោស? - អូវាគ្រាន់តែ ...
អ្នកអាចដើរលេងដូចអតិថិជន...
- ហើយ​ខ្មាស់​អៀន​ពេល​ឃើញ​គាត់។ - ត្រូវហើយ។
អ្នក​មិន​ប្រាកដ​ថា​ជា​គាត់​ទេ ហើយ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា... អ្នក​ដឹង​ទេ?
ខ្ញុំមិនអាចទេសម្រាប់ជីវិតរបស់ខ្ញុំ
នាំ​ខ្លួន​ខ្ញុំ​ទៅ​ធ្វើ​សកម្មភាព​អៀន​នៅ​ចំពោះ​មុខ​គាត់។
គ្រាន់តែព្យាយាមធ្វើអៀន។
ខ្ញុំនឹងលេងជាមួយគ្នា។
អូ វា​ជា​បេបប។
រង់ចាំ។ បេបប...
សូមអភ័យទោស អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំព្យាយាមម្តងទៀត។
អ្នកគឺជា Bebop មែនទេ?
ទោះ​ជា​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​និយាយ​ដូច្នេះ​។
មិនអីទេ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំព្យាយាមម្តងទៀតជាមួយនឹងអារម្មណ៍បន្ថែមទៀតបន្តិច។
រង់ចាំមួយវិនាទី។ តើអ្នកមិនមែនជាតារាសម្តែងកុមារ Sunwoo Hae មែនទេ?
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​ដឹង​រួច​ហើយ​ថា​ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​បាន​ដើរ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​។
អូ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
អូព្រះរបស់ខ្ញុំ វាគឺជាអ្នក។ វាពិតជាមែន។
ម្ចាស់​ពាន​រង្វាន់​តារា​សម្ដែង​ឆ្នើម​វ័យ​ក្មេង​បំផុត!
អូ របស់ខ្ញុំ។
Gosh ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែបន្ថែម "អូរបស់ខ្ញុំ"
ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​អៀន​ខ្មាស​មួយ​រំពេច?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងលេងជាមួយគ្នា។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមែនជាអ្នក?
វាមិនងាយស្រួលដូចដែលវាមើលទៅ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាក្រៅពីនេះនៅក្នុងស្ថានភាពនេះ
Tae Rin មិនមែនជាមនុស្សដំបូងគេទេ?
តាមពិតមិនខ្វល់ទេ។
ខ្ញុំស្មានថាខ្ញុំធំពេកសម្រាប់ដង្កៀបរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើវាទាំងអស់ ហើយមិនត្អូញត្អែរទេ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមម្តងទៀត ហើយធ្វើវាឱ្យត្រឹមត្រូវ។
ទេ
យើង​កាត់​វា​ល្អ​ជាង។
គួរឲ្យអាម៉ាស់ប៉ុណ្ណា។
មួយ ពីរ បី!
សកម្មភាព!
- ហែកនេះបើក, Tae Rin ។ - មិនអីទេ។
- បន្ទាប់មកចាក់វានៅទីនេះ។ - មិនអីទេ។
នោះហើយជាវា។
គ្រាន់តែលាយវាជាមួយគ្នា។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។ អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំ។ ផ្នែកនេះគឺជានំមួយ។
- មិនអីទេ បន្តកូរ។ - មិនអីទេ។
មិនអីទេ ឥឡូវយកវាចេញ។
យកវាចេញដូចនេះ។
មិនអីទេ។
បំបែកវាហើយលាយវាចូលគ្នា។
ហេ ស៊ុនវូហេ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
អូ ល្អណាស់។
ព្យាយាមមិនមើលដោយផ្ទាល់ទៅក្នុងកាមេរ៉ា។
បើអាច ព្យាយាមមើលពីចំហៀងដូចនោះ។
យល់ហើយ។
- ការងារដ៏អស្ចារ្យ។ - ការងារដ៏អស្ចារ្យ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាគួរតែដើរលេងពេលអ្នកមានពេល។
វានឹងធ្វើឱ្យផលិតផលចុងក្រោយកាន់តែប្រសើរ។
ការឈ្លោះប្រកែកគ្នារវាង Beat និង Bebop...
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​មនុស្ស​រាប់​លាន​នាក់​ចង់​ឃើញ​រឿង​នោះ។
អញ្ចឹងតោះទៅកន្លែង Geon No ។ មួយដែលយើងទៅលើកចុងក្រោយ។
អូ យើងមានឈុតពេលយប់ដើម្បីថត ដូច្នេះយើងត្រូវទៅដល់ឈុត...
ខ្ញុំឃើញ។
មែនហើយ នោះជារឿងអាម៉ាស់មួយ។ ចូរ​យើង​ទម្លាក់​គាត់​ទៅ​លើ​ផ្លូវ​របស់​យើង។
មិនអីទេមែនទេ?
- ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។ - មិនអីទេ ការងារដ៏អស្ចារ្យថ្ងៃនេះ។
- ការងារដ៏អស្ចារ្យ។ - ការងារដ៏អស្ចារ្យ។
ការងារល្អ។
បាទ ត្រឡប់ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
ហេ ស៊ុនវូហេ។
តើអ្នកពិតជាចង់និយាយអំពីរឿងផ្ទាល់ខ្លួនបែបនេះមែនទេ?
តើ​អ្នក​គិត​យ៉ាង​ណា​ដោយ​និយាយ​ថា "កន្លែង​ដែល​យើង​ទៅ​លើក​មុន?"
អូ នោះជារឿងផ្ទាល់ខ្លួន?
កំហុសរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំគិតថាវាជាអាជីវកម្មផ្លូវការ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​អ្នក​នៅ​ក្នុង​ថ្នាក់​ដូច​គ្នា​។ អ្នកច្បាស់ជាជិតស្និទ្ធណាស់។
តើយើង?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំមិនចាំទេ។
តើនិយមន័យនៃពាក្យ "បិទ" ជាអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ នៅក្នុងសៀវភៅរបស់ខ្ញុំ យើងមិនមែនទេ។
ខ្ញុំបានសួរ Mo Tae Rin អ្នកដឹងទេ? អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនចាំទេ។
ខ្ញុំអត់ទេ!
ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​រញ៉េរញ៉ៃ​ការ​ជីក​កកាយ​មុន​ហើយ​មាន​ភាព​កខ្វក់​ពេញ​ខ្លួន​ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំមើលទៅដូចមនុស្សឆ្កួតទាំងស្រុងមែនទេ?
តា រិន។
អ្នក​មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​មើល​ទៅ​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​ប៉ុណ្ណា​ទេ។
អ្នកពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
ចូរនិយាយដោយស្មោះត្រង់។ អ្នកមើលទៅដូចមនុស្សល្ងង់។
- បិទវា។ - បាទ អ្នកគឺជាមនុស្សល្ងង់ជាង។
ល្អ
វា​ជា​រឿង​ចម្លែក​ដែល​ខ្ញុំ​គិត​អំពី​វា​។
ម៉េច​ក៏​យើង​មិន​ដែល​ឈ្លោះ​គ្នា​នៅ​សាលា?
ខ្ញុំបានជៀសវាងអ្នក។
ខ្ញុំគិតថាគ្មានអ្វីល្អនឹងមកពីការឃើញជាមួយអ្នកទេ។
តើ​វា​គួរ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
អ្វី?
ខ្ញុំនឹងទិញប៉ែល។
ខ្ញុំនឹងហាត់នៅពេលទំនេរនៅផ្ទះ។ ខ្ញុំចង់ពូកែ។
ចុះជីករណ្តៅខ្លួនឯងទៅ?
តើខ្ញុំអាចស្បថបានទេ?
ទៅរកវា។
ខ្ញុំ​ពូកែ​ស្បថ​ឥឡូវ​នេះ។
ទេ កុំអី Tae Rin
នាង​បាន​និយាយ​ថា​មិន​ធ្វើ។
គិតទៅក្មេងតូចដូចអ្នកចេះស្បថ។
ហេ កុំពងនាងអី។
ទៅទៀត។
- បន្ត។ - លា។
- រង់ចាំមួយភ្លែត។ - មិនអីទេ។
ហេ ស៊ុនវូហេ។
អ្នកមានការភ័យស្លន់ស្លោមុននេះមែនទេ?
ខ្ញុំស្គាល់ពេទ្យវិកលចរិត បើអ្នកចង់និយាយជាមួយនរណាម្នាក់។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រើ​កាមេរ៉ា​មួយ​រយៈ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំច្រេះបន្តិច។
ខ្ញុំនឹងប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែមទៀតនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកបានបដិសេធការផ្តល់ជូនរបស់អ្នកទាំងអស់សម្រាប់កម្មវិធីទូរទស្សន៍។
តើមានអ្វីផ្លាស់ប្តូរចិត្ត សម្រេចចិត្តក្នុងរឿងនេះ?
តើមានសំណួរអ្វីទាំងអស់?
ក្រោយ​ពី​និយាយ​ផ្អែម​ល្ហែម​នោះ​ឯង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចុះ​ហត្ថលេខា?
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសរសេរកំណត់ហេតុហាងរបស់អ្នកនៅក្នុងហាងរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​តើ​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​បញ្ចប់
ពួកគេនឹងចាកចេញដោយមិនអោយខ្ញុំជិះ។
Gosh ខ្ញុំ​នៅ​ពីរ​ថ្ងៃ​ក្រោយ។
ហេ ប្រញាប់ឡើង ចប់។
ហេ។
តើ​អ្នក​គិត​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​បុរស​ជំពាក់​បំណុល​គេ?
- តើគាត់ស្អាតទេ? - អ្នកអាចនិយាយបាន។
- តើគាត់នៅក្មេងទេ? - គាត់មានអាយុជាក់លាក់មួយ។
ប្រុសស្អាតដែលជំពាក់បំណុលគេ និងអាយុជាក់លាក់។
គាត់មិនមែនជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំទេ។ តើអ្នកកំពុងទទួលបានអ្វី?
គ្រាន់តែវាយតម្លៃខ្លួនឯងបន្តិច។
ដូច្នេះតើសាលក្រមជាអ្វី?
អ្នកពន្លត់អគ្គីភ័យជាមួយអ្នក...
ជាប្រធានថ្នាក់ចាស់របស់យើង មែនទេ?
តើមានរឿងអ្វីនៅទីនោះ?
នាងទើបតែបង្ហាញខ្លួនពណ៌ខៀវ។
ហើយ​មិន​លក់​ធានា​រ៉ាប់រង​ឱ្យ​អ្នក ឬ​រត់​ការ​ឆបោក​ខ្លះ​ទេ?
ចូលចិត្តដោយចិត្តបរិសុទ្ធ?
ខ្ញុំឆ្ងល់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា វា​នឹង​មិន​សំខាន់​អ្វី​ដែល​ចេតនា​របស់​នាង​គឺ​ជា​។
នាងតែងតែល្អចំពោះខ្ញុំពេលយើងនៅក្មេង។
បើមិនមែន Sung Je Yeon កាលនៅវិទ្យាល័យទេ ខ្ញុំនឹង...
ហើយអ្នកណាមើលថែអ្នកតាំងពីវិទ្យាល័យ?
-ខ្ញុំ! នោះជាអ្នកណា! - សូមស្វាគមន៍។
ហេ ខ្ញុំ​នៅ​កណ្តាល​ការ​និយាយ។
សូមស្វាគមន៍។
សាឡាត់? តើអ្នកកំពុងរបបអាហារមែនទេ?
បាទ។
នាយក​បាន​និយាយ​ថា "តើ​អ្នក​ណា​អាច​ការពារ​ស្រី​ធំ​ដូច​អ្នក?"
ហ្គោស។ វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
អ្នកណាការពារអ្នកណា? ចរិតរបស់ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលស្លាប់។
ទោះ​បី​ជា​វា​ជា​រឿង​មនោសញ្ចេតនា​បែប​កំប្លែង​ក៏​ដោយ។
អ្នក​រាល់​គ្នា​ទៅ​ញ៉ាំ​អី​ទៀត។
អ្នកត្រូវបានគេអូសចូលទៅក្នុងរបបអាហារនេះជាមួយខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែសូម
បរិភោគអ្វីដែលមានបាបសម្រាប់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​ជា​អ្វី​ដែល​ខូច​ខាត​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ។
របស់ដែលល្អ វាអាចសម្លាប់អ្នកទាំងពីរបាន។
- មិនអីទេ ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។ - អ្វីមួយដូចនោះ។
នៅទីនេះ។
គឺ Yeon។
- តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកមួយវិនាទីបានទេ? - បាទ។
- បន្តញ៉ាំ។ - មិនអីទេ។
ទៅទៀត។
Je Yeon ចូលចិត្តអ្វី?
Je-yeon...
ចូលចិត្តខ្ញុំ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
ញ៉ាំ។
យើងកំពុងចេញសេចក្តីប្រកាសព័ត៌មានសម្រាប់កាលវិភាគកម្មវិធីថ្មី។
- ហើយការបង្ហាញរបស់យើងគឺជាលក្ខណៈសំខាន់។ - អូ ល្អណាស់!
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​សរសេរ​សេចក្ដី​សង្ខេប​ខ្លីៗ​មួយ ហើយ​បញ្ជូន​វា​ទៅ​តាម។
ហើយខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេនឹងសួរអំពី Bebop ...
អូ ឯងនឹងនិយាយពី Tae Rin ដែរមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងសួរក្រុម PR សម្រាប់សម្ភារៈ។
អូ ប្រាកដ។
ចំណែក​បេបប
តាំង​ពី​អ្នក​នៅ​ជិត​តើ​អ្នក​អាច​យក​វា​សម្រាប់​ខ្ញុំ​?
យើងមិនជិតស្និទ្ធទេ។
អញ្ចឹងអ្នកនៅជិតគាត់ជាងខ្ញុំទៅទៀត។
ដឹង​ហើយ​អំពី​បេបប...
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​បន្តិច​និយាយ​ដោយ​ស្មោះ​ត្រង់។
ដោយសារគាត់មានអតីតកាលដ៏ខ្មៅងងឹតបែបនេះ ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងក្លាយជាមនុស្សថោកទាប។
ខ្ញុំឃើញ។
អញ្ចឹងខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​គិត​ថា ខ្ញុំ​មិន​ដែល​គិត​ដល់​គាត់​បែប​នេះ​ទេ។
មិត្តរួមថ្នាក់វិទ្យាល័យ?
តើ​កាល​នោះ​គាត់​ដូច​ម្តេច?
ឥឡូវនេះ គាត់និយាយដោយសេរី ដែលខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ស្រស់ស្រាយ។
គាត់ហាក់ដូចជាមិនកាន់របស់របរទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​ដូច​គ្នា​ណាស់​កាល​ពី​ពេល​នោះ។
ប្រហែល​ជា​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​ជាង​ពេល​នេះ​បន្តិច?
ទេ មិនមែនទាល់តែសោះ។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
តើ​មាន​ភោជនីយដ្ឋាន​ដែល​គួរ​សាកល្បង​នៅ​ជុំវិញ​នេះ​ទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនដឹងទេ។
ដូច្នេះតើយើងនឹងទៅទីណា?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកដឹងពីកន្លែងដែលយើងទៅ។
ចូរ​យើង​បញ្ចប់​រឿង​នេះ​ឱ្យ​លឿន ហើយ​ត្រឡប់​មក​វិញ​។
ហ្គោស។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ "តោះទៅជាមួយគ្នា?" តើ​វា​បាន​បាត់​ខ្លួន​ទៅ​ក្នុង​ខ្យល់​ស្តើង​ទេ?
ឈប់លេងល្ងង់ទៅ
គ្មានវិធីណាដែលអ្នកមិនស្គាល់កន្លែងល្អៗនៅជុំវិញនេះទេ។
អញ្ចឹងអ្នកធ្វើពុតមិនស្គាល់ខ្ញុំតាំងពីដំបូង។
តើ​យើង​ពិត​ជា​លើក​យក​រឿង​នេះ​មក​ឥឡូវ​មែន​ទេ?
តើ​អ្នក​មាន​ទំនោរ​កាន់​តែ​មាន​ការ​ខឹង?
ចំពោះ​ការ​កត់​ត្រា​វិញ ខ្ញុំ​អាច​កាន់​ទុក្ខ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
វាមិនមែនថាខ្ញុំកំពុងធ្វើពុតជាមិនស្គាល់អ្នកនោះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចរកពេលវេលាត្រឹមត្រូវដើម្បីនិយាយសួស្តី។
នោះជារឿងដូចគ្នា។
ដូច្នេះ Ra បាននិយាយថាអ្នកមិនមែនជាអ្វីដែលនាងរំពឹងទុកនោះទេ។
ថា​អ្នក​និយាយ​ចំៗ ហើយ​និយាយ​មិន​ចេញ ហើយ​ថា​អ្នក​មិន​អន់​ចិត្ត។
ជើងរបស់ខ្ញុំ។
ប្រហែល​ជា​ការ​អាក់អន់​ចិត្ត​ដែល​ខ្ញុំ​នៅ​ក្មេង?
កាល​ពី​ពេល​នោះ សូម្បី​តែ​ពេល​បិទ​កាមេរ៉ា ខ្ញុំ​តែង​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​សម្ដែង។
ព្យាយាមធ្វើឱ្យមនុស្សពេញវ័យចាប់អារម្មណ៍,
ខ្ញុំតែងតែអានបន្ទប់ និងគណនាអ្វីដែលត្រូវនិយាយ។
ប៉ុន្តែតាំងពីខ្ញុំលាឈប់មក
ខ្ញុំចង់រស់នៅដោយគ្រាន់តែនិយាយអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំបែបនេះ?
ហើយតើខ្ញុំមើលអ្នកដោយរបៀបណា?
"អ្នកធំហើយនៅតែយំ។ គួរអោយអាណិតណាស់"
រូបរាងបែបនេះ?
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែធូរស្រាល។
ផលិតកររបស់យើងកំពុងរៀបចំសេចក្តីប្រកាសព័ត៌មាន
ហើយវាហាក់ដូចជាពួកគេត្រូវការការអាប់ដេតអំពីអ្នក ឬអ្វីមួយ។
ការអាប់ដេតចាប់ផ្តើមពីពេលណា ពិតប្រាកដ?
ដោយសារ​ការ​តាំង​នោះ​ជា​ហាង​លក់​ផ្កា ប្រហែល​ជា​តាំង​ពី​អាយុ​មក?
អ្នក​បាន​បោះពុម្ព​សៀវភៅ​នោះ​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​មាន​អាយុ 20 ឆ្នាំ​មែន​ទេ?
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាអ្នកមិនបានបន្តសរសេរប្រលោមលោកទេ។
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​យើង​គួរ​បញ្ចូល​វា​ឬ​ក៏​ទុក​វា​ចោល។
ទេ ច្បាស់ជាទុកវាចោល។
ហេតុអ្វី?
វាត្រជាក់ជាង "គាត់បានក្លាយជាអ្នកលក់ផ្កា" ។
រូបភាព "ការសរសេរប្រលោមលោកដែលព័ទ្ធជុំវិញដោយផ្កា" ។
ឮ​អ្នក​និយាយ​នេះ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​យំ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ស្តាប់ទៅដូចជារំខាន។
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
តើអ្នកគិតថាវាគួរឱ្យអស់សំណើចទេ?
ទេ វាមិនកំប្លែងទេ។
មិនកំប្លែងទាល់តែសោះ។
ថ្ងៃបែបនេះនឹងមិនត្រលប់មកវិញទេ។
ហើយដោយសារតែពួកយើងនៅជាមួយគ្នា
ខ្ញុំមិនអាចសប្បាយចិត្តជាងនេះទេ។
ការទំពារគឺខ្លាំង។ តើយើងគួរធ្វើអ្វីអំពីវា?
នេះ​ត្រូវ​បាន​គេ​សន្មត់​ថា​ជា​ឈុត​ឆាក​រំជួល​ចិត្ត។
អូ តើខ្ញុំអាចនិយាយទៅកាន់គាត់ដោយរបៀបណា?
ហ្គោស។
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​នាង​អាច​ចូល​ខ្លួន​ជា​តួអង្គ​ដោយ​សំឡេង​នោះ​ទេ។
អត់ទោស។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនេះទៀតទេ។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស ប៉ុន្តែ...
ឮអ្នកហៅខ្ញុំនាំខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
សុំ​កុំ​បបូរ​មាត់​ខ្លាំង​ពេក?
- ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ ... - Tae Rin ។
- អ្នកស្ងប់ស្ងាត់នៅពេលអ្នកលេប។ - សូមមេត្តាកុំ។
តើអ្នកមិនអាចលេបវាទាំងមូលបានទេ?
ខ្ញុំមិនគិតថាវាអាចទៅរួចនោះទេ។
អ្នក​បាន​វាយ​បបូរមាត់​របស់​អ្នក​ជា​ច្រើន​លើក​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។
វានាំខ្ញុំចេញពីកន្លែងកើតហេតុទាំងស្រុង។
មិនអាចទេ?
អាណិតណាស់!
ដូច្នេះ តើ​វា​ទៅ​ដោយ​របៀប​ណា?
តើវាអាក្រក់ទេ?
ខ្ញុំ​បាន​សម្រួល​អ្វីៗ​ឱ្យ​បាន​រលូន ដូច្នេះ​កុំ​បារម្ភ​អី។
អ្នកគួរតែមករកខ្ញុំជាមុនជាមួយនឹងរឿងបែបនេះ។
អ្នក​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​និយាយ​បែប​នេះ​ចំពោះ​មុខ​តារា​សម្ដែង​ម្នាក់​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា វាជាអាហារចុងក្រោយសម្រាប់តួអង្គដែលហៀបនឹងស្លាប់។
ហើយគាត់កំពុងលេបវាដោយភាពរីករាយបែបនេះ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំឮ។
ដោយ​គោរព​អ្នក​ដែល​ធ្វើ​អាហារ។
ញ៉ាំដោយឈ្ងុយមែនទេ?
ហើយ​ខ្ញុំ​នៅ​ទី​នេះ​អត់​ឃ្លាន​អាហារ​ដោយសារ​គាត់។
ទុក្ខព្រួយល្អ។
សូម។
ចូរយើងរក្សាអ្វីដែលវិជ្ជមាន។
ហើយ​និយាយ​តែ​ពាក្យ​ល្អ​ៗ​ទេ​កញ្ញា​ម៉ូ​អី​?
គ្មានទឹកភ្នែកទៀតទេ។
ខ្ញុំយំចប់ហើយ។
- អ្នកប្រាកដ? - បាទ។
មានន័យថា អ្នកកំពុងក្លាយជាតួអង្គ?
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្កួត។
អ្នកញញឹម។
(Wanmi Jokbal)
អញ្ចឹងអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកយំ?
នៅអាយុ 30 ឆ្នាំ?
អ្នក​បាន​ព្រិច​ភ្នែក​របស់​អ្នក​?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​កុហក​ទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែស្រក់ទឹកភ្នែកបន្តិច។
កាលខ្ញុំនៅក្មេង ការយំតែងតែដំណើរការ។
ទោះនៅក្មេងក៏ដោយ អាជីពគឺតែងតែមានការតស៊ូ។
តើក្មេងត្រូវមានវិជ្ជាជីវៈអំពីអ្វី?
ភាគច្រើន អ្នកគ្រាន់តែត្រូវមានភាពគួរសម ហើយនិយាយជំរាបសួរ។
សូមរីករាយជាមួយឈុត ហើយអ្នកនឹងមិនអីទេ។
អ្នកពិតជាអ្វីផ្សេងទៀត។
អ្វី?
សក់របស់អ្នកក៏រញ៉េរញ៉ៃដែរ។ អ្នកគួរតែជួសជុលវា។
ទេ មិនមែនកន្លែងនោះទេ។
ទេ ម្ខាងទៀត។ ខាងឆ្វេងរបស់អ្នក...
រួចរាល់។
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែជួសជុលវា។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់អ្នកទេ។
សម្រាប់កំណត់ត្រា ការសួរសុខទុក្ខរបស់ខ្ញុំតែងតែទទួលបានពិន្ទុខ្ពស់បំផុត។
តើនោះមិនមែនជារឿងតែមួយគត់ដែលអ្នកពូកែមែនទេ?
ទេ ខ្ញុំក៏ពូកែសួរសុខទុក្ខដែរ។
- ទេ - បាទ។
- ខ្ញុំថាទេ! - ហើយខ្ញុំបាននិយាយថាបាទ!
រង់ចាំមួយវិនាទី។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្វីដែលអ្នកទើបតែធ្វើនៅទីនោះ។ តោះ​សាក​ទៅ​ជាមួយ​ហ្នឹង​អត់?
សម្រាប់​ឈុត​ថ្ងៃ​នេះ​អ្នក​ទាំង​ពីរ...
កំពុង​ញ៉ាំ​ប្រហិត​សាច់ជ្រូក និង​ចក​បា...
និងផឹកជាមួយវា។
គំនិតគឺថាអ្នកកំពុងមានបេះដូង។
ប៉ុន្តែ​សូម​ទៅ​ជាមួយ​នឹង​ភាព​ចលាចល​ដែល​អ្នក​ទើប​តែ​មាន។
តើអ្នកចូលចិត្តអ្វីពិតប្រាកដអំពីវា?
ខ្ញុំ​មិន​ចេញ​មក​ដូច​អ្នក​ចាញ់​ទាំង​ស្រុង​ទេ?
នោះហើយជាអ្វីដែលគួរឱ្យទាក់ទាញអំពីវា។
ពេលឃើញរូបពិតរបស់អ្នក Tae Rin អ្នកពិតជារីករាយក្នុងការមើល។
ប្រសិនបើអ្នកអាចបង្ហាញខ្ញុំបន្តិច វានឹងជួយបង្កើតតួអង្គរបស់អ្នក។
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាកដ​ថា​នឹង​ចាប់​យក​ពេល​វេលា​ត្រឹម​ត្រូវ​ទាំង​អស់។
មិនអីទេ។
អូ ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីខ្ញុំកំពុងតមអាហារ...
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវផឹកតែលើពោះទទេ។
អ្នកផលិតត្រូវ។ អ្នក​សើច​សប្បាយ​ពេល​អ្នក​ធ្វើ​ដូច​អ្នក​ចាញ់។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលនាងបាននិយាយនោះទេ។
បាទ នាងបានធ្វើ។
តើអ្នកអាចប្រាប់គាត់បានទេ?
អ្នកប្រាកដជាធ្លាប់ជួបបញ្ហាជាច្រើនពេលអ្នកនៅក្មេង។
អ្នកគ្រាន់តែមានមុខបែបនេះ។
«ហេតុអីក៏ចេះតែធ្វើឲ្យប្អូនស្រីយំ?»
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានធ្វើឱ្យអ្នកយំទេ។ អ្នកគឺជាអ្នកដែលយំ។
ខ្ញុំគិតវិជ្ជមាន មានពេលខ្លះដែលអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំយំ។
"ខ្ញុំត្រជាក់។" "ខ្ញុំឃ្លាន។" "ខ្ញុំងងុយគេង។" "ខ្ញុំក្តៅ។"
អ្នកមិនដែលយំដោយសារខ្ញុំទេ។
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកមានការចងចាំដ៏អស្ចារ្យ។
អ្វីក៏ដោយ ។ វាទាំងអស់នៅក្នុងអតីតកាល។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនៅតែរស់នៅតាមរយៈវា។
មិនអីទេបើខ្ញុំសួរថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំបាននិយាយថាទៅ។
Je Yeon បានទូរស័ព្ទមួយរយៈ។
នាងត្រូវតែទទួលបានការហៅច្រើនដោយសារតែអត្ថបទថ្ងៃនេះ
ការឆ្លើយតបគឺល្អ។
ខ្ញុំមិនទាន់បានអានវាទេ។
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ពេក​ពេល​ឃើញ​មតិ។
តើអ្នកបានសួរ Je Yeon សម្រាប់ការណែនាំអំពីការបន្តកិច្ចសន្យារបស់អ្នកឬអត់?
តើ​អ្នក​ខ្លាច​ពេក​ដែរ​ឬ​ទេ​?
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ដាក់​បន្ទុក​នាង​អ្នក​ដឹង​ទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវការការផ្លាស់ប្តូរទេសភាពនៅពេលនេះ។
ប្រសិនបើអ្វីដែលអ្នកកំពុងស្វែងរក...
មិនមែនជាស្មាដែលត្រូវយំទេ
ប៉ុន្តែការណែនាំមួយ បន្ទាប់មកកុំបារម្ភ។
ខ្ញុំពូកែជាមួយការណែនាំ។
- មិនអីទេ។ - មិនអីទេ។
ចុះបើចោរលួចចូល? ធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំ​បាន​កត់​សម្គាល់​ឃើញ​ថា​អ្នក​តែងតែ​នៅ​ទីនេះ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ឈប់​នៅ​បន្ទាប់​ពី​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​។
តើអ្នកកំពុងអានអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ គ្រាន់តែ...
អ្វីក៏ដោយនៅទីនេះ។
យ៉ាងហោចណាស់មើលចំណងជើង។
កុំគ្រាន់តែអានវាព្រោះវានៅទីនោះដូចជាក្មេងតូចមួយចំនួន។
ត្រូវហើយ។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកចាក់សោឱ្យបានត្រឹមត្រូវមួយរយៈ។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចឈប់នៅថ្ងៃឈប់សម្រាករបស់ខ្ញុំបានទេ។
នោះជារឿងមិនសមហេតុសមផល។
ខ្ញុំនឹងនៅលើទូរទស្សន៍។
បាទ នោះហើយជាអ្វីដែលបានកើតឡើង។
តើវាកើតឡើងដោយរបៀបណា?
មាននរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញគ្រប់ពេល។
ខ្ញុំគិតថាប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើបែបនេះ ខ្ញុំប្រហែលជាអាចជួបនាងថែមទៀត។
នាង​កំពុង​ជួយ​ខាញ់​កង់​ដែល​វា​ខូច។
អូ ធ្ងន់ធ្ងរ។
អ្នកមិនអាចសម្រេចចិត្តថាខ្ញុំខូច
អ្នក​បាន​ព្យាយាម​រក​ដំណោះស្រាយ​ពេល​មើល​ថែ​បង​ប្អូន​របស់​អ្នក។
អ្នកបានលះបង់អាយុ 20 របស់អ្នក។ តើអ្នកអាចសុខសប្បាយដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ប្រឆាំង​នឹង​ឪពុក​ម្តាយ​របស់​អ្នក​មែន។
ហ្គោស។ ចូលរួមជាមួយក្លឹប។
ហេ!
អ្នក​មិន​អាច​យល់​ស្រប​ជាមួយ​ខ្ញុំ​! វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់អ្នក!
ពួក​គេ​បាន​ផ្ដល់​ជីវិត​ដល់​អ្នក ហើយ​បាន​ប្រោស​អ្នក​ឡើង​វិញ ដោយ​សារ​តែ​ស្រែក​ខ្លាំងៗ!
- លោកស្រី។ - តើវាជាអ្វី?
ដូច្នេះ តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​រាំ​បទ​មួយ​ណា?
វាយតប់ក្រុម
លាបខ្លាញ់កង់ទាំងនោះឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ហើយអ្នកដឹងទេ
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកសងបំណុលរបស់អ្នកក្នុងជីវិតខ្ញុំគិតថា។
- អ្នកក៏មានបំណុលនៅទីនោះដែរ? - អូអ្នកដឹងហើយ។
ទៅរបស់អ្នក។
ពួកគេធំណាស់។
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកពិតជាត្រូវការរូបភាពសមុទ្រមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយថាអ្នកកំពុងដាំដើមឈើនៅលើភ្នំ។
អញ្ចឹងអ្នកនិពន្ធ...
បាននិយាយថាគាត់គិតថាគាត់នឹងត្រូវការបាញ់សមុទ្រ។
សូមអញ្ជើញមក វានឹងចំណាយពេលតែពីរថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
មិនអីទេ នៅពេលដែលកាលវិភាគចេញ ខ្ញុំនឹងចែករំលែកវាជាមួយអ្នក។
មិនអីទេ។ មិនអីទេលា។
- ខ្ញុំនៅទីនេះរួចហើយ អ្នកផលិត។ - មិនអីទេ។
តើ​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​អ្នក​សុខ​សប្បាយ​ជា​យ៉ាង​ណា?
គាត់មិនអីទេ។
កូន​ស្រី​ខ្ញុំ​សួរ​ថា​តើ​គាត់​មើល​អ្វី​ដែល​នាង​សរសេរ។
ហើយនាងក៏ពិតជាចង់ជួប និងទទួលយកមតិយោបល់របស់គាត់ដោយផ្ទាល់។
ប៉ុន្តែ​ប្រហែល​ជា​សួរ​ច្រើន​ពេក​មែន​ទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​សួរ​គាត់​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ផ្តល់​សេចក្តី​ព្រាង​ច្បាប់​ដល់​គាត់។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យគាត់យល់ព្រម។
អូ អរគុណច្រើន
អូ ហើយដោយវិធីនេះអំពីសហម្ចាស់ផ្ទះសម្រាប់កម្មវិធីរបស់យើង ...
យើងកំពុងជួបជាមួយបេក្ខជនផ្សេងទៀតផងដែរ។
យើងនឹងជួបពួកគេទាំងអស់គ្នា ហើយជ្រើសរើសមួយណាដែលមានភាពរស់រវើកល្អបំផុត។
ខ្ញុំ​ពឹង​អ្នក​សម្រាប់​ការ​ប្រជុំ​ថ្ងៃ​នេះ​ផង​ដែរ។
ជាការពិតណាស់។
នេះគឺជាផលិតកររបស់យើង Yu Je Il ។
- សួស្តី ខ្ញុំឈ្មោះ Mo Tae Rin ។ - រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
- សួស្តី ខ្ញុំជានាយក Bang Han Na ។ - រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
អ្វី... "បិទ?"
ហេតុអ្វីបានជាយើងបិទ?
តើ​យើង​បាន​ចេញ​ពី​អាជីវកម្ម​ឬ?
(បច្ចុប្បន្នកំពុងផ្តល់សុភមង្គល។ ទំនាក់ទំនងបន្ទាន់)
ការដាក់សញ្ញា "បិទ" ធ្វើឱ្យមនុស្សគិតថាអ្នកបានចុះក្រោម។
នូ រី អោយបាត់បេះដូង។
- វានឹងមិនដំណើរការទេ។ - បើមិនអញ្ចឹងទេ ចូរយើងដក "សុភមង្គល" ចេញ។
ហេ ចុះ​បើ​យើង​ដក​ពាក្យ​«​សុភមង្គល​ចេញ​» នោះ​មាន​ន័យ​អ្វី?
ខ្ញុំចង់និយាយថា តើអ្នកផ្តល់សុភមង្គលដោយរបៀបណា?
វានិយាយបំផ្លើស។
អ្វី? ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនគិតថាវាជាការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មមិនពិតមែនទេ?
ហេ៎ អីវ៉ាន់ទាំងអស់ដែលអ្នកបានទិញ?
តាមពិតខ្ញុំមិនបានទិញវាទេ។
អ្នកដែលចូលចិត្តខ្ញុំទិញវាទាំងអស់។ មិនដូចនរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំស្គាល់ទេ។
WHO?
មិត្តប្រុសរបស់អ្នក?
ការពិតគឺខ្ញុំបានទិញវាដោយខ្លួនឯង។
ហេ! គ្រាន់តែចូលទៅខាងក្នុងរួចហើយ។
ខ្ញុំមានការបម្រុងទុកជាច្រើនដែលអ្នកដឹងទេ ការបង្ហោះប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គមដែលត្រូវបង្ហោះ។
ហេ, រឿងតែមួយគត់ដែលបានបម្រុងទុកគឺការសិក្សារបស់អ្នក, នូរី។
ឬមួយជីវិតរបស់អ្នកនឹងធ្លាក់ចុះ! អេន នូរី!
មិនមែនអ្នកនិងតុក្កតានោះទៀតទេ...
សាមសិបនាទីរហូតដល់ទូខោអាវឡើង។
ដូច្នេះពីហាងផ្កា ...
គ្រប់ផ្លូវនៅទីនោះ...
ធ្វើការតាមរយៈអាហាររបស់អ្នកខ្ញុំឃើញ។
ស្មាន​ថា​ជា​ជីវិត​ជា​មនុស្ស​ខ្វះ​ខាត។
ឈប់​ព្យាយាម​រើស​អើង...
ហើយមានផ្សែងឬអ្វីមួយ។
កូនប្រុសរបស់នាយកប្រតិបត្តិ។
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីជក់បារីទេ។
ហេ! គ្មាននរណាម្នាក់ចង់ជំនួស Mo Tae Rin ទេ។
រហូតដល់ Je Yeon ឡើង។
ទោះជាយ៉ាងនេះ...
Sung Je Yeon គិតមិនត្រង់មែនទេ?
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា តើ​នាង​ធ្វើ​ម៉េច​ឲ្យ​តារា​ស្រី​នាង​ពាក់​ព័ន្ធ​នឹង​ការ​បោក​ប្រាស់​នោះ?
មិនគួរឱ្យជឿ។
គាត់ទើបតែលូនចេញពីឈើដើម្បីលក់រឿងនិទានកុមារភាព។ គួរឲ្យអាណិត។
អត់ទោស។ តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
តើអ្នកជានរណា?
តោះទៅ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​ជា​មនុស្ស​ចម្លែក។
- តើបុរសនោះមានរឿងអ្វី? - តោះទៅ។
តើនោះជានរណា?
អ្នកមិនមានអ្វីប្រសើរជាងដើម្បីធ្វើទេ?
អ្នកត្រូវមើលខ្លួនឯង។
អ្វី?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Je Yeon បានប្រាប់អ្នកអំពីរឿងនេះរួចហើយមែនទេ?
អ្នកមិនចាំបាច់យកផ្នែកទេ ដូច្នេះគ្រាន់តែអានវាទៅ។
គ្មានសម្ពាធ។
តាមរយៈ "កូនស្រីដែលរំខានរបស់ខ្ញុំ" អ្នកមិនមានន័យថាខ្ញុំទេ?
វាជាតួនាទីសំខាន់មិនតិចទេ។
ឈប់​រៀន​ទៀត​ហើយ​ឬ​នៅ?
បាទ ខ្ញុំមកទីនេះជាពិសេសដើម្បីកាត់បន្ថយ។
និយាយថាសួស្តី។ នេះគឺជា Tae Rin ដែលខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកដឹង
ហើយនេះគឺជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ Kim Seok Ju ។
កូនប្រុសរបស់អ្នក? យ៉ាងម៉េច?
ដោយសារតែខ្ញុំបានផ្តល់កំណើតដល់គាត់។
ចំណងគ្រួសាររបស់យើងគឺជាការសម្ងាត់ ដូច្នេះសូមរក្សាវាទុកជាសម្ងាត់សម្រាប់ពេលនេះ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាកូនប្រុសរបស់ CEO នៅទីនេះ?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីសម្អាតអគារ។ វា​ជា​ការ​ប្រកួត​ខាង​ខ្ញុំ។
អូ អ្នក​ច្របូកច្របល់​ណាស់។
បាញ់បានល្អថ្ងៃនេះ។
តើ​សុខ​សប្បាយ​ជា​យ៉ាង​ណា​ជាមួយ Sunwoo Hae?
ទាំងអស់សុខសប្បាយទេ?
បាទ វាមានផាសុកភាពគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
មិនអីទេ។
វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបគាត់ម្តងទៀត។
កុំ​ឲ្យ​ឆ្អែត​ពេក។
ចូរ​ចាប់​ខាំ​មួយ​បន្ទាប់​ពី​អ្នក​អាន​ចប់។
មិនអីទេ ប្រយ័ត្ន។
("កូនស្រីដែលរំខានរបស់ខ្ញុំ")
ហេ!
អូ អ្នកនៅទីនេះ។
ហ្មង...
- ឥន្ទធនូ។ - មើលឥន្ទធនូ! តើអ្នកបានឃើញវាទេ?
ឥន្ទធនូ!
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរក Sunwoo Hae។
បាទ នោះជាខ្ញុំ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
នេះជាប្រភពពី Kim Seok Joo។
Kim Seok Joo?
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការហត្ថលេខានៅទីនេះ។
- សូមអរគុណ។ - មានរឿងល្អ។
ហ្គោស។ Kim Seok Joo ។
ផ្ញើកន្ត្រកផ្កាទៅហាងផ្កា...
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវស្វែងយល់ពីការបង្ហាញខ្លួនដំបូងរបស់អ្នកពីអត្ថបទមួយ?
តើយើងជាអ្វី, មនុស្សចម្លែក?
- អ្នកគាំទ្រលេខមួយរបស់អ្នក Seok Joo ។ - Seok Joo មានបេះដូងទេ?
គាត់ទិញផ្កាពីហាងផ្សេងជំនួសយើង?
ខ្ញុំគួរតែគ្រាន់តែ... ធ្ងន់ធ្ងរ។
អូ តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
Seok Joo?
តើអ្នក និង Kim Seok Joo ពិតជាបងប្អូននឹងគ្នាមែនទេ?
- ហើយអ្នកក៏ទាក់ទងនឹងឈាមដែរ? - អ្វី?
អ្នកមិនស្គាល់ Kim Seok Joo ទេ?
អ្នក​នៅ​ក្នុង​ថ្នាក់​ផ្សេង​គ្នា។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំសង្ស័យខ្ញុំស្គាល់គាត់។
ប្រសើរជាងមិនស្គាល់គាត់។
ហេតុអ្វី? អ្នកទាំងពីរមិនចុះសម្រុងគ្នាទេ?
ហើយយើងនឹងមិនដែលទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ចូល​ទៅ​ទៀត។
- មិនអីទេ។ - មិនអីទេ។
អូ នៅទីនេះ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទទួលបានវា។
- ខ្ញុំនឹងយកវាចូល។ - អរគុណ។
- ហេ, Sung Je Yeon ។ -បាទ?
អ្នកស្គាល់ Kim Seok Joo យូរជាងខ្ញុំហើយ ម៉េចមិនដឹង?
គ្រាន់តែយើងដើរថយក្រោយ មិនមែនមានន័យថាយើងនៅជិតនោះទេ។
សម្រាប់អ្នក និង Kim Seok Joo ជាបងប្អូននឹងគ្នា
នាយកប្រតិបត្តិរបស់យើង...
និងឪពុករបស់អ្នក ...
អ្វី?
នាងជា CEO របស់អ្នក?
នោះពិតជាប្រតិកម្ម។
ខ្ញុំមិនមានអ្វីប្រឆាំងនឹងនាងទេ។
ទោះបីជាខ្ញុំមិនអាចនិយាយដូចគ្នាសម្រាប់នាងក៏ដោយ។
អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកមានសំណួររាប់លាន។
ភ្លាមៗនោះ ខ្ញុំមានសំណួរទាំងអស់នេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងទប់។
អ្នកអាចសួរបាន។
ព្រោះ​ពួក​គេ​គ្មាន​អ្វី​ទាក់​ទង​នឹង​ខ្ញុំ​ទេ។
ពួក​គេ​បាន​រៀប​ការ​ជា​ថ្មី​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​រៀន​នៅ​វិទ្យាល័យ។
ខ្ញុំ​ចង់​រស់​នៅ​ជាមួយ​បង​ប្អូន​របស់​ខ្ញុំ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ទៅ​រស់​នៅ​ជាមួយ​គ្រួសារ​គាត់​ទេ។
មានសំណួរអ្វីទៀត?
នៅតែខ្ញុំគិតថា...
មនុស្សនឹងសប្បាយចិត្តជាងពេលឃើញអ្នក។
តើប្រតិកម្មរបស់ពួកគេអាក្រក់ប៉ុណ្ណា?
តើយើងនិយាយអាក្រក់ប៉ុណ្ណា?
ចូរនិយាយថាអ្នកនឹងរស់នៅបានយូរណាស់។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។ យើងគួរតែនិយាយថា "អ្នកលក់ផ្កា និងប្រលោមលោក"។
បន្ទាប់មកម្តងទៀត
កាសែតនឹងមានថ្ងៃមួយជាមួយវា។
រឿងចាស់របស់ខ្ញុំទាំងអស់មែនទេ?
ខ្ញុំហៅការភ្ញាក់ផ្អើលនោះ។
បើ​មនុស្ស​មិន​ចាប់​អារម្មណ៍ គេ​មិន​និយាយ​អ្វី​មួយ​ទេ។
មាន​ន័យ​ថា​អ្នក​នៅ​តែ​មាន​ការ​ទាញ​យក​ជាមួយ​សាធារណជន។
បើ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ស្តាយ​ក្រោយ ខ្ញុំ​មិន​ហ៊ាន​ចូល​ទេ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ។
ដូច្នេះ​កុំ​បារម្ភ​ពេក។
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ស៊ូស។
ហេ អ្នកមិនគួរនៅទីនេះទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង? អ្នកស្គមណាស់។
តើអ្នកបានញ៉ាំហើយឬនៅ?
តើអ្នកឈឺទេ?
ខ្ញុំបានទទួលសេចក្តីជូនដំណឹងព្រាងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចបិទវាទៀតទេ។
តើយើងធ្វើអ្វីជាមួយ នូ រី?
អ្វី?
អញ្ចឹង...
ហេ។ តោះនិយាយខាងក្នុង។
មក។
អញ្ចឹង...
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
ដូច្នេះ...
អូ! ម្តាយរបស់ Geon No ។
នាងចិញ្ចឹមអ្នកកាលពីនៅក្មេង ដូច្នេះប្រហែលជានាងអាចមើលថែ នូ រី...
នាង​ជា​កូន​ស្រី​របស់​ស្ត្រី​ដែល​អ្នក​នៅ​ជាមួយ។
- អ្នកបោះបង់ខ្ញុំនិងម៉ាក់។ - ខ្ញុំមិនចោលអ្នកទេ ...
Chan មានអ្នកណានៅទីនេះ?
ទេ គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ!
ហេនៅទីនេះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកបានសុខសប្បាយ។
តើអ្នកអាចមើលប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំពេលខ្ញុំនៅក្នុងជួរកងទ័ពបានទេ?
នាង​មិន​ទាន់​ចាប់​ផ្ដើម​រៀន​នៅ​ឡើយ​ទេ។
បងស្រីរបស់អ្នក?
ប៉ុន្តែ​ម្តាយ​របស់​នាង​បាន​ស្លាប់​ទៅ​ហើយ​។
នាងមិនមែនជាកូនស្រីរបស់នាងទេ។
ហើយខ្ញុំមិនគិតថានេះជាពេលវេលាសម្រាប់មោទនភាពនោះទេ។
Chan, ដោះស្រាយជាមួយនេះ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំជួបខ្ញុំ?
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នក។
ដើម្បីមើលពីរបៀបដែលអ្នកធ្លាប់។
អ្នកពិតជាពិបាកទៅដល់ណាស់។
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលដែលអ្នកបានផ្ញើឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានរង់ចាំជាយូរមកហើយសម្រាប់រឿងនេះ។
យូរជាងខ្ញុំមាន? ខ្ញុំសង្ស័យ។
នេះជាលុយដែលអ្នកបានឱ្យខ្ញុំនៅវិទ្យាល័យ។
ខ្ញុំដាក់វាឱ្យល្អប្រើ។
ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ជាប់​ជំពាក់​លុយ​នោះ ខ្ញុំ​មិន​បាន​សង​បំណុល​នោះ​ទេ។
តើអ្នកមិនយល់ថាវាមានន័យយ៉ាងណាពេលខ្ញុំសងបំណុល?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
នេះ...
ខ្ញុំចង់ជម្រះមនសិការរបស់ខ្ញុំ។
យ៉ាងណាមិញ អ្នកគឺជាអ្នកដែលដាក់ចិត្តជាមួយបុរសនោះ។
អ្នកហាក់ដូចជាធ្វើបានល្អសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
មិនថាអ្នកបានក្លាយជាអ្វីក៏ដោយ
ចំពោះខ្ញុំ អ្នកនៅតែជា Sunwoo Hae អាយុ 20 ឆ្នាំដដែល។
សិស្សដែលតែងតែរំលងសាលា
ដែលតែងតែនៅក្នុង និងក្រៅផ្ទះសំណាក់ និងបារ។
ខ្ញុំគិតថាវាមិនដែលកើតឡើងចំពោះអ្នកដើម្បីអាណិតខ្ញុំទេ។
ដោយ​អ្នក​ធ្វើ​បែប​នេះ​ធ្វើ​ម៉េច​ឲ្យ​ខ្ញុំ​រក​អ្នក​ស្រលាញ់?
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគួរមាន?
ចំណែក Seok Joo ចុះពីលើផ្លូវរថភ្លើង។
វាកាន់តែងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកក្នុងការស្តីបន្ទោសទាំងអស់មកលើខ្ញុំ មែនទេ?
Seok Joo ដើរទៅមុខ...
ហើយបាននាំបងស្រីរបស់អ្នកមកផ្ទះ ដែលអាចជាកូនស្រីរបស់អ្នកផងដែរ។
- ហើយខ្ញុំថែមទាំងផ្តល់ឱ្យនាងនូវបន្ទប់មួយ។ - នោះជាចំណុចរបស់ខ្ញុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំល្អចំពោះ Seok Joo ។ ដើម្បីសងអ្នកសម្រាប់ការនោះ។
អ្នក​ជា​អាយុ​ដ៏​ត្រឹម​ត្រូវ​ក្នុង​ការ​មាន​នាង មែន​ទេ?
តើអ្នកទទួលបានវាពីម្តាយរបស់អ្នកដែរទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានអារម្មណ៍ថាត្រូវការយករឿងនេះមកលើខ្ញុំភ្លាមៗនោះទេ
ហើយខ្ញុំពិតជាមិនខ្វល់ទេ។
ខ្ញុំទើបតែនៅទីនេះ...
ដើម្បីសងបំណុលដែលខ្ញុំជំពាក់។ នោះហើយជាទាំងអស់។
អ្នកគួរតែចូលទៅក្នុងវិញ។
អាកប្បកិរិយាអាក្រក់ដដែលៗ។
សូមស្វាគមន៍។
កូនប្រុស។ ខ្ញុំបានចាប់ផ្តើមក្រុមហ៊ុនបោះពុម្ពផ្សាយ។
នៅទីនេះ។ អ្វីមួយដើម្បីអបអរសាទរការបើក។
ពួកគេបានប្រែក្លាយពិតជាល្អណាស់។
របស់​នេះ​ប្រហែល​ជា​ដាក់​ក្នុង​ទូរទឹកកក...
តើអ្នកបានបើកវានៅថ្ងៃនេះទេ?
បីឆ្នាំមុនថ្ងៃនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​ត្រូវ​ស្លាប់​ចំពោះ​គ្នា។
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំបានឃើញអត្ថបទ។
តើអ្នកពិតជានឹងចូលរួមក្នុងកម្មវិធីនោះមែនទេ?
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
ខ្ញុំមិនបានឃើញម្នាក់នេះមកទេ។
ក្នុងចំណោមការធ្លាក់ចេញពីអត្ថបទទាំងអស់ ជាការពិត នេះនឹងក្លាយជាផ្នែករបស់វា។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការលុយ ខ្ញុំចង់ជួយអ្នក...
ខ្ញុំគ្រាន់តែបារម្ភពីអ្នក។
ស្ត្រីនោះដឹងថាអ្នកមកទីនេះទេ?
ខ្ញុំគួរតែទៅ។
អូ អ្នកមើលទៅរវល់។ ត្រូវហើយ ខ្ញុំនឹងចេញ។
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវផ្កាកុលាបមួយ។
តែមួយ។
ជាធម្មតា បុរសទិញតែផ្កានៅពេលដែលពួកគេធ្វើខុស។
មានហាងផ្កាជាច្រើននៅទីក្រុងសេអ៊ូល
អញ្ចឹងទៅទិញមួយកន្លែងទៀតលោកកវី។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
ផ្កាកុលាបតែមួយ? តើ​មាន​រឿង​អ្វី?
- គោះ, គោះ។ - ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំបានមើលអ្នកមួយរយៈឥឡូវនេះ។
តើអ្នកកំពុងទិញទំនិញសម្រាប់ខ្លួនអ្នកទេ? ឬសម្រាប់ Tae Rin?
ឱ្យខ្ញុំមើល។
យើង​មិន​បាន​ទទួល​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ​ពី​អ្នក​រចនា​ម៉ូដ​ទេ។
ទេ វាគឺសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​មាន​សម្លៀក​បំពាក់​ណា​ដែល​ពិបាក​ហែក​ទេ?
មិនអីទេ។
ដូច្នេះ សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​និយាយ​ត្រង់​នេះ។
តើ​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​វា​ទុំ​នៅ​ទី​បំផុត​? ឬ...
តើ​អ្នក​ចង់​បាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ការ​ការ​ខិតខំ​ប្រឹងប្រែង​ជា​ខ្លាំង...
ច្រៀក? តើអ្វីជាគោលដៅចុងក្រោយនៅទីនេះ?
អ្វីមួយដែលរឹងមាំ។ រឹងមាំបំផុតដែលអ្នកមាន។
អ្វីមួយដែលខ្ញុំអាចពាក់បានដប់ឆ្នាំ។
ការរចនា ពណ៌ ធន់...
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​សម្រប​សម្រួល​លើ​រឿង​តែ​មួយ​ទេ។
ខ្ញុំដឹង។
តោះ​មើល​បន្តិច​មើល៍?
តោះមើលអ្វីដែលទារករបស់ខ្ញុំផ្តល់ជូន។
អូ កូនរបស់ខ្ញុំ។
អូរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំបានមើលរំលងរឿងនេះទេ។
នេះជាការជ្រើសរើសលេខមួយសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។
វានឹងរលាយនៅទីបំផុត។
- វាមិនអាចទៅរួចទេ។ - វានឹងមិន។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
អ្នក​នឹង​ទទួល​បាន​ដប់​ឆ្នាំ​ដ៏​រឹង​មាំ​ចេញ​ពី​នេះ​យ៉ាង​ងាយ។
- ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។ - ល្អ។
Je Yeon យើងមានបញ្ហា។ តើអ្នកបានឃើញអត្ថបទបន្ទាប់ទេ?
មានវីដេអូភ្ជាប់មកជាមួយ។
បាទ។ តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីវីដេអូអ្វី?
អ្វី?
ម៉ាក់។
មានអត្ថបទបន្តពីភាពយន្តឯកសាររបស់ Tae Rin
ហើយយើងមានបញ្ហា។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរមើលប្រសើរជាង។
មានឃ្លីបព័ត៌មានចាស់ភ្ជាប់មកជាមួយ
ហើយវាត្រូវបានគេប្រើជា clickbait ។
នេះ​នឹង​មិន​ល្អ​សម្រាប់ Tae Rin ទេ។
ក្មេងស្រីកំសត់ម្នាក់នេះ
តើអ្នកបានឃើញវីដេអូរបស់ Mo Tae Rin ទេ?
តើអ្នកស្គាល់ "Beat និង Bebop?" ឃ្លីប ស៊ីតខម ស្រាប់តែផ្ទុះឡើង។
ប៉ុន្តែជាការពិតណាស់ ការទាញយកប្រយោជន៍ពីវា សត្វត្មាតគ្របវា។
មិនគួរឱ្យជឿ។ ចំណេញពីទុក្ខលំបាករបស់នរណាម្នាក់...
តើវាជាអ្វី?
ចុះទុក្ខរបស់នរណាម្នាក់? អ្វី?
និយាយដើមគេ?
តើអ្នកបានឃើញរឿងនេះទេ? អត្ថបទទើបតែលេចចេញមក។
អ្វី?
វាចេញមកល្អណាស់សម្រាប់អារម្មណ៍ដែលខ្ញុំកំពុងមាន។
ខ្ញុំគួរតែថតរូប។
តើទូរសព្ទខ្ញុំទៅណា?
អូ នៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅច្រើនដង?
(ផលិតករ Jin So Ra)
បាទ អ្នកផលិត?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលើក?
Gosh ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីមួយបានកើតឡើង។
អូខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការ ហើយទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំនៅស្ងៀម។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
មាន​អ្វី​ខុស?
ខ្ញុំឃើញ។
បាទ។
បាទ ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំពិតជាល្អណាស់។
មិនអីទេ។
លោក Lee ដែលជានាយកប្រតិបត្តិនៃ A Entertainment និងជាអ្នកដឹកនាំរឿង។
កំពុង​រត់​គេច​ខ្លួន​បន្ទាប់​ពី​កេង​បន្លំ...
ប្រាំលានដុល្លារនៅក្នុងមូលនិធិផលិតកម្ម។
ជាមួយគ្នានេះ អ្នកដឹកនាំរឿង Lee ដែលបានរត់គេចខ្លួន បន្ទាប់ពីមានការកេងបន្លំថវិកា។
នៅសល់។
ម្តាយរបស់តារាសម្តែង Sunwoo Hae
ជនរងគ្រោះក្នុងសំណុំរឿងក្លែងបន្លំ A Entertainment
ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រទះ​ឃើញ​ស្លាប់​នៅ​ផ្ទះ​របស់​នាង​នៅ​រសៀល​នេះ។
សំបុត្រ​អត្តឃាត​បន្សល់​ទុក​ដោយ​ម្តាយ​របស់ Sunwoo Hae ត្រូវ​បាន​គេ​រក​ឃើញ។
បញ្ជាក់​ថា​នាង​បាន​យក​ជីវិត​នាង​ក្រោយ​ចាញ់​បោក​រាប់​លាន​...
ដោយអ្នកដឹកនាំរឿង Lee ដែលជាអតីតនាយកប្រតិបត្តិនៃ A Entertainment ។
របកគំហើញនេះ គឺជាការផ្លាស់ប្តូរដ៏គួរឱ្យសោកស្ដាយមួយនៅក្នុងករណីដែលកំពុងបន្ត។
ជាមួយគ្នានេះ អ្នកដឹកនាំរឿង Lee ដែលបានរត់គេចខ្លួន បន្ទាប់ពីមានការកេងបន្លំថវិកា។
នៅសល់។
ប៉ូលីសនិយាយថា ពួកគេកំពុងស៊ើបអង្កេតគ្រួសារ និងសហការីរបស់ Lee ។
ក្រុមគ្រួសាររបស់ Sunwoo Hae ត្រូវបានគេរាយការណ៍ថាបានខាតបង់រាប់លានដុល្លារ។
ទាក់ទង​នឹង​ការ​លួច​បន្លំ​របស់​លោក លី
ប៉ូលីសក៏ពិចារណាពីលទ្ធភាពដែលគ្រួសាររបស់ Hae គឺជាអ្នកសមគំនិត។
Sunwoo Hae ដែលបានរកឃើញសាកសពជាលើកដំបូង
កំពុងរក្សាការប្រុងប្រយ័ត្នឯកោនៅឯសាលពិធីបុណ្យសព។
ហេ តើ​យើង​នឹង​ធ្វើ​អ្វី? ទារកនឹងមិនយំទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។ គាត់​ត្រូវ​យំ​ឲ្យ​យើង​ប្រើ​ខ្សែ​ភាពយន្ត។
សុំទោស! ឆ្លងកាត់។ ហេ!
- ចេញពីផ្លូវ! - អ្វី?
ហេ! ទាំងអស់នេះគឺដោយសារតែអ្នក។
- អ្នកគិតថាការស្លាប់អាចដោះស្រាយបានគ្រប់យ៉ាង? - ហេ, ទទួលបាននេះ។
អ្នកគិតថាវាចប់ហើយព្រោះអ្នកស្លាប់?
មូយយ៉ុង!
អ្នកគួរតែសងខ្ញុំវិញហើយ!
ចុះលុយខ្ញុំវិញ? តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី!
ហេ! ខ្ញុំលឺថាអ្នករកលុយបានច្រើន។
អ្នក. ចុះហត្ថលេខានេះ។
និយាយរឿងមួយ!
ប្រញាប់ឡើង! ចុះហត្ថលេខា!
តើនេះជាអ្វី?
តើអ្នកជាឪពុករបស់គាត់ទេ? ហេ!
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីអំពីលុយរបស់ខ្ញុំ? ហេ!
លោកតាចាស់! ស្គាល់ Director Lee ទេ?
សុំទោស។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ទេ...
ខ្ញុំមិនដឹងទេខ្ញុំស្បថ។
ទេ ខ្ញុំបានពិនិត្យមើលអ្វីៗទាំងអស់។ ខ្ញុំបានធ្វើ។ ប៉ុន្តែខ្ញុំច្បាស់ជាខកខានអ្វីមួយ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ខ្ញុំនឹង...
ធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងឱ្យត្រូវម្តងទៀត។
ទុកពេលឲ្យខ្ញុំបន្តិច។
កុំទៅ។
តើអ្នកអាចគ្រាន់តែ...
កាន់​ខ្ញុំ​ម្ដង​ទៀត?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំសង្ឃឹម...
ថាអ្នកនឹង។